Estado actual de la página

Hay tres aspectos importantes:

1.- En la visualización de la página en celular, tablet, monitor y TV; no se adapta la página aunque no se desbordan los elementos.
2.- El menú no es adaptable.
3.- Es una página muy estática y el diseño no se apega mucho a lo que quiere representar.



Detalles de visualización

El sitio actualmente está hecho de manera manual, no se ve que se haya utilizado algún repositorio.
La página web "Oh lala! by George" no es responsivo.
Para el tipo de negocio que quiere representar, el diseño de la página no es llamativa.
Algunos elementos de la página no encontramos el sentido del por qué está ahí.
Hay elementos que llevan al mismo enlace.
Hay poca información de la página, sobre todo en el Index.

